יש כמה נקודות שלא הבנתי בש.ב גם לאחר שהסתכלתי בקישור:
א. בשיטת הפתרון הזאת מחלקים לK הכי קרובים לשורת מידע, ז"א שיש פה חלוקה רק ל2 קבוצות בלבד, מי שקרובים ומי שלא?
תשובה: מחלקים לפי הלייבל, כאשר יודעים מי הK לייבלים הכי קרובים לפי הDATA

ב. האם הבדיקת מרחק בין שורות היא רק על עמודות הפיצ'רים (DATA) או כוללת גם על העמודה של Y - העמודה עם הערכים של 0-2? או שזה רק בשביל לזהות איזה שם יש בעמודה של שמות הפרחים?
תשובה: כפי שרשמתי למעלה, הבדיקה של המרחק היא על הDATA ואז אפשר לסווג לפי הלייבלים הכי קרובים, 0-2 זה לייבלים במקום שמות הפרחים.
